으 으 으
[음악]
야채 옹성 나무 충분 입니다 그들은 이렇게
인생의 법칙 두 가지를 알려 될겁니다
에 첫번째 법칙 가끔은 속아도 된다라는 법칙을 말씀드리고 싶습니다
사람들에게 속을 까봐 전점 금 하는 사람들이 있습니다
속어 난데 하나님을 원망하게 됩니다
왜 내가 솟는 걸 보면서 가만히 있었냐고 항의를 하는 것입니다
성능 무슨 억울한 일입니다
그렇다면 속지 않으려면 어떻게 살아야 되는가 어떤 모음 도안 저지르면
됩니다
가장 통기를 절대 가지 않고
즉흥적인 것은 절대 하지 않고 항상 원칙에 입각해서 늘 살던 대로 늘
가던 길을 가면 됩니다
그런데 이렇게 다람쥐의 책 밖에 돌듯이 삶은 어떤 현상이 생기는가
삶이 단 들어 지고 짜증나고 무 이렇게 해 지기 시작합니다
심지어는 냉소적 이 되고 열정이 식어 버려서 마치 무 맛이 나는 배 처럼
살게 됩니다
사라가 점은 때로는 배신 다 어디다 고성능 것도 감 쓸 필요가 있습니다
똑같은 음식을 삼시 세 끼 먹으면 진리 듯이 그래서 매번 단 음식을 해
먹듯이 그렇게 살아야지 됩니다
인간 호기심이 많은 존재입니다
새로운 변화가 없으면 지루해서 살 수 없는 것이 인간입니다
그래서 만에 하나 쏠 수도 있지만 언제나 새로운 인연 관계를 추구하는
것이 인간의 운명 입니다
따라서 배신당했다 고 자신을 바보 또 자책하지 말고 털고 일어나서 또
새로운 것을 찾아 나서야
인생이 풍요로워 집니다
자 인생의 법칙 두번째
내 삶에 대해서 책임지는 것은 마다 라는 것을 인식 하시기 바랍니다
나의 삶을 개선시킬 사람은 나쁜 입니다
행복은 외부 상황에 달려 있지 않다 는 것이죠
내가 긍정적인 방향으로 바뀔 때 타는 사람도 따라서 변합니다
내 생활을 대선에 중에서 나를 행복하게 해주겠어
다른 사람이 내가 원하는대로 변해 주지는 않습니다
따라서 문제를 책임질 사람이 누구인지 분명히 하는 것이 아주 중요합니다
그리고 다른 사람들 변화 씩 기르고 애쓰지 않는 것이 좋습니다
어떤 4월 1탄 하는데 시간을 보낼수도 안됩니다
오히려 행동 할수록 불안이 줄어들어 회사
행동 중요합니다
행동을 하면 풀어 니 줄어듭니다
무엇인가를 하면 그것이 아무리 작은 일이라 또 안도감이 느껴지고
위험을 인지하고 그에 대응에 행동하도록 준비 하기 때문입니다
그리고 문제 해결을 면 해결책을 향해 조금씩 나아가는 데 에너지를 쓰게
됩니다
그렇게 책임의식을 가지고 현동 하면 다른 사람들도 긍정적으로 반응하기
시작합니다
발걸음을 떼기 시작하면 정소 적 지지자들의 생기는 것입니다
자지 끓어 넘치는 분들에게 그런 의 면서 몇가지 조언을 드립니다
첫째 책임 전대 일시적 기쁨 을 포기하라
둘째 자신을 침윤이 여 측은 이 여기도 변명은 하지 마라
셋째 할 수 있는 이름만 관심을 두라
넷째 필요한 능력을 기르고 합리적 단계적 계획을 수립 실행하라
다섯째 현재의 가진 자원을 돌아보고 목록을 정직하게 작성하라
이런 노력을 하지 않으면 첫째가 꼴찌가 될지 모른다는 주님 말씀 처럼
한참 뒤쳐진 인생을 살게 될지도 모릅니다
자 오늘은 여러분들께 다신 안 예수님께서 전해드리는
취한 업 됩니다 민들레 꼬시 하늘을 말 다 라는 시집에 나와있는
토라도라 라는 쉽니다
우리들의 삶 어느 때는 평탄한 길 때론 산을 오르내리는
그런 길도 걷게 된다 살만 에서 만나는 길 구부러진 치도 모양처럼 저기
보이는 저곳이 바로 갈 것처럼 보였는데
돌고 돌아가는 본래 버너 모양의 길도 있음을
4 자 인생이라는 것은
굴곡을 하게 살아가는 것이죠 예 잘라 보는 * 합을 일들을 다 켜
없습니다
그럼 모든 일들을 다 주님의 내게 주시는 하나의 경험에 장 으로 인식하고
사신다면
인생의 살만 하다 라는 느낌이 들 것입니다
자 오늘 바로 행복하게 사시라고 각목 드립니다
전화 샤나 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
주시어 길이 머물게 하소서 아멘
가토 재영 성심을 상담소 소정 홍성남 숨겼습니다